Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/CONTRIBUTING.po
Languages: zh_cn

source: Contributions Welcome!
zh_cn: 欢迎贡献！

source: We welcome contributions to Hyperledger in many forms, and there's always plenty to do!
zh_cn: 我们欢迎以各种不同的形式来为Hyperledger做贡献，在这里总是有很多事可以做！

source: First things first, please review the Hyperledger `Code of Conduct <https://wiki.hyperledger.org/community/hyperledger-project-code-of-conduct>`__ before participating. It is important that we keep things civil.
zh_cn: 在我们参与之前，首先需要回顾 Hyperledger `行为准则 <https://wiki.hyperledger.org/community/hyperledger-project-code-of-conduct>`__ 。保证文明合法是很重要的。

source: Ways to contribute
zh_cn: 贡献的方法

source: There are many ways you can contribute to Hyperledger Fabric, both as a user and as a developer.
zh_cn: 不管作为普通用户还是开发者，这里都有很多为Hyperledger Fabric做贡献的方法。

source: As a user:
zh_cn: 作为普通用户：

source: `Making Feature/Enhancement Proposals`_
zh_cn: `Making Feature/Enhancement Proposals`_ 提出功能/改进建议

source: `Reporting bugs`_
zh_cn: `Reporting bugs`_ 反馈错误

source: Help test an upcoming Epic on the `release roadmap <https://jira.hyperledger.org/secure/Dashboard.jspa?selectPageId=10104>`_. Contact the Epic assignee via the Jira work item or on `RocketChat <https://chat.hyperledger.org>`_.
zh_cn: 帮助测试在 `版本路线图 <https://jira.hyperledger.org/secure/Dashboard.jspa?selectPageId=10104>`_ 上即将发布的版本。将问题通过Jira或者 `RocketChat <https://chat.hyperledger.org>`_ 反馈给开发者。

source: As a developer:
zh_cn: 作为开发者：

source: If you only have a little time, consider picking up a `"help-wanted" <https://jira.hyperledger.org/issues/?filter=10147>`_ task, see `Fixing issues and working stories`_.
zh_cn: 如果你的时间不多，可以考虑选择一些 `"想要帮助的" <https://jira.hyperledger.org/issues/?filter=10147>`_ 任务, 参考 `Fixing issues and working stories`_ 。

source: If you can commit to full-time development, either propose a new feature (see `Making Feature/Enhancement Proposals`_) and bring a team to implement it, or join one of the teams working on an existing Epic. If you see an Epic that interests you on the `release roadmap <https://jira.hyperledger.org/secure/Dashboard.jspa?selectPageId=10104>`_, contact the Epic assignee via the Jira work item or on `RocketChat <https://chat.hyperledger.org/>`_.
zh_cn: 如果你可以全职开发，可以提交一个新的特性（参考 `Making Feature/Enhancement Proposals`_）并且带领一个团队来实现它，或者加入在已经存在的团队。如果你在 `版本路线图<https://jira.hyperledger.org/secure/Dashboard.jspa?selectPageId=10104>`_ 发现了一个你感兴趣的版本，请及时通过Jira或者 RocketChat <https://chat.hyperledger.org/>`_ 联系分配到任务的人，和他们一起完成它。 `

source: Getting a Linux Foundation account
zh_cn: 获取一个Linux Foundation的账号

source: In order to participate in the development of the Hyperledger Fabric project, you will need a :doc:`Linux Foundation account <Gerrit/lf-account>`. You will need to use your LF ID to access to all the Hyperledger community tools, including `Gerrit <https://gerrit.hyperledger.org>`__, `Jira <https://jira.hyperledger.org>`__, `RocketChat <https://chat.hyperledger.org/>`__, and the `Wiki <https://wiki.hyperledger.org/start>`__ (for editing, only).
zh_cn: 为了参与到Hyperledger Fabric项目的开发中来，你首先需要一个 :doc:`Linux Foundation account <Gerrit/lf-account>` 。你需要使用你的 LF ID 来访问所有的 Hyperledger 社区的工具，包括 `Gerrit <https://gerrit.hyperledger.org>`__ ， `Jira <https://jira.hyperledger.org>`__ ， `RocketChat <https://chat.hyperledger.org/>`__ ， 和 `Wiki <https://wiki.hyperledger.org/start>`__ (仅用于编辑)。

source: Project Governance
zh_cn: 项目管理

source: Hyperledger Fabric is managed under an open governance model as described in our `charter <https://www.hyperledger.org/about/charter>`__. Projects and sub-projects are lead by a set of maintainers. New sub-projects can designate an initial set of maintainers that will be approved by the top-level project's existing maintainers when the project is first approved.
zh_cn: 正如我们的 `charter <https://www.hyperledger.org/about/charter>`__ 中描述的那样，Hyperledger Fabric是在一个开放治理的模型下管理的。 项目和子项目由一系列维护者主导。一个新的子项目可以指定一些初始的维护者，当项目第一次被批准的时候，由顶级项目的现有维护者所批准。

source: Maintainers
zh_cn: 维护者

source: The Fabric project is lead by the project's top level :doc:`maintainers <MAINTAINERS>`. The maintainers are responsible for reviewing and merging all patches submitted for review, and they guide the overall technical direction of the project within the guidelines established by the Hyperledger Technical Steering Committee (TSC).
zh_cn: Fabric项目由项目的顶级 :doc:`maintainers <MAINTAINERS>` 领导。维护者负责评审和合并提交评审的所有补丁，并在超级账本技术委员会(TSC)的方针下指导项目的技术发展路线。

source: Becoming a maintainer
zh_cn: 成为一名维护者

source: The project's maintainers will, from time-to-time, consider adding or removing a maintainer. An existing maintainer can submit a change set to the :doc:`MAINTAINERS.rst <MAINTAINERS>` file. A nominated Contributor may become a Maintainer by a majority approval of the proposal by the existing Maintainers. Once approved, the change set is then merged and the individual is added to (or alternatively, removed from) the maintainers group. Maintainers may be removed by explicit resignation, for prolonged inactivity (3 or more months), or for some infraction of the `code of conduct <https://wiki.hyperledger.org/community/hyperledger-project-code-of-conduct>`__ or by consistently demonstrating poor judgement. A maintainer removed for inactivity should be restored following a sustained resumption of contributions and reviews (a month or more) demonstrating a renewed commitment to the project.
zh_cn: 项目的维护者会时不时地考虑添加或者删除维护者。现有的维护者可以提交变更到 :doc:`MAINTAINERS.rst <MAINTAINERS>` 文件中。一个提名的贡献者可以由大多数现有的维护者批准通过成为正式的维护者。一旦批准通过，变更就会被合并，相应的维护者就会在维护者的组中被添加（或者移除）。维护者可能会因为明确的辞职、长时间的不活动（超过3个月或者更长的时间），或者因为违反相关的 `行为准则 <https://wiki.hyperledger.org/community/hyperledger-project-code-of-conduct>`__ 或持续表现出糟糕的判断而被移出维护者的队列。在持续地(一个月或更长时间)恢复对项目的贡献和审查，以显示对项目的新义务之后，应恢复因不活动而被删除的维护人员。

source: Release cadence
zh_cn: 发布节奏

source: The Fabric maintainers have settled on a quarterly (approximately) release cadence (see `releases <https://github.com/hyperledger/fabric#releases>`__). We are also actively considering adopting an LTS (long term support) release process, though the details of this are still being worked out by the maintainers. Follow the discussion on the #fabric-maintainers channel in Chat.
zh_cn: Fabric的维护者已经确定了每个季度大致的发布节奏 (请参考 `releases <https://github.com/hyperledger/fabric#releases>`__)。我们也在积极考虑采用LTS（long term support）的发布过程，虽然这些细节需要由具体的维护者决定。相关细节请参考在Chat的#fabric-maintainers频道中的讨论。

source: Making Feature/Enhancement Proposals
zh_cn: 提出功能/改进建议

source: First, take time to review `JIRA <https://jira.hyperledger.org/issues/?filter=12524>`__ to be sure that there isn't already an open (or recently closed) proposal for the same function. If there isn't, to make a proposal we recommend that you open a JIRA Epic or Story, whichever seems to best fit the circumstance and link or inline a "one pager" of the proposal that states what the feature would do and, if possible, how it might be implemented. It would help also to make a case for why the feature should be added, such as identifying specific use case(s) for which the feature is needed and a case for what the benefit would be should the feature be implemented. Once the JIRA issue is created, and the "one pager" either attached, inlined in the description field, or a link to a publicly accessible document is added to the description, send an introductory email to the fabric@lists.hyperledger.org mailing list linking the JIRA issue, and soliciting feedback.
zh_cn: 首先，请回顾一下 `JIRA <https://jira.hyperledger.org/issues/?filter=12524>`__ 确保之前没有已经开启或者关闭的相同功能的提案。如果没有，为了启动一个提案，我们建议创建一个JIRA的Epic或者Story， 选择一个最合适的环境，附上一个链接或者内嵌一个提案的页面，说明这个特性是做什么的，如果可能的话，描述一下它应该如何实现。 这有助于说明为什么应该添加这个特性，例如指出需要该特性的用例，以及如果实现该特性的好处。 一旦JIRA的issue被创建了，并且描述中添加了附加的或者内嵌的页面或者一个公开的可访问的文档链接，就可以向 fabric@lists.hyperledger.org 邮件列表发送介绍性的电子邮件，邮件中附上JIRA issue的链接，并征求反馈。

source: Discussion of the proposed feature should be conducted in the JIRA issue itself, so that we have a consistent pattern within our community as to where to find design discussion.
zh_cn: 对于提出的特性的讨论应该在JIRA中对应的issue中进行，这样的话，在社区中我们就可以有一个统一的地方找到有关这个设计的讨论。

source: Getting the support of three or more of the Hyperledger Fabric maintainers for the new feature will greatly enhance the probability that the feature's related CRs will be included in a subsequent release.
zh_cn: 获得3个或者更多的维护者对新特性的支持，将会大幅提高该特性相关的变更申请被包含到下一次发布中的可能性。

source: Maintainers meeting
zh_cn: 维护者会议

source: The maintainers hold a bi-weekly meeting every other Wednesday at 9 am ET on `Zoom <https://zoom.us/my/hyperledger.community>`__. Please see the `community calendar <https://wiki.hyperledger.org/community/calendar-public-meetings>`__ for details.
zh_cn: 维护者会在 `Zoom <https://zoom.us/my/hyperledger.community>`__ 上每隔一周的周三的东部时间9点举行双周会议。 请参考 `community calendar <https://wiki.hyperledger.org/community/calendar-public-meetings>`__ 获取具体信息。

source: The purpose of the maintainers meeting is to plan for and review the progress of releases, and to discuss the technical and operational direction of the project and sub-projects.
zh_cn: 维护者会议的目的是为了做版本计划或者审查版本发布的进度，同时讨论项目或者子项目的技术以及运营方向上的事宜。

source: New feature/enhancement proposals as described above should be presented to a maintainers meeting for consideration, feedback and acceptance.
zh_cn: 如上所述的新特性/改进建议应该在维护者的会议上进行探讨，反馈和接受。

source: Release roadmap
zh_cn: 版本发布路线

source: The Fabric release roadmap of epics is maintained in `JIRA <https://jira.hyperledger.org/secure/Dashboard.jspa?selectPageId=10104>`__.
zh_cn: 在 `JIRA <https://jira.hyperledger.org/secure/Dashboard.jspa?selectPageId=10104>`__ 上有Fabric相关的发布路线的史诗维护。

source: Communications
zh_cn: 交流

source: We use `RocketChat <https://chat.hyperledger.org/>`__ for communication and Google Hangouts™ for screen sharing between developers. Our development planning and prioritization is done in `JIRA <https://jira.hyperledger.org>`__, and we take longer running discussions/decisions to the `mailing list <https://lists.hyperledger.org/mailman/listinfo/hyperledger-fabric>`__.
zh_cn: 我们使用 `RocketChat <https://chat.hyperledger.org/>`__ 来进行交流，并且使用 Google Hangouts™ 进行屏幕分享。我们的开发计划和优先级在 `JIRA <https://jira.hyperledger.org>`__ 上进行发布，同时我们也花大量的时间在 `mailing list <https://lists.hyperledger.org/mailman/listinfo/hyperledger-fabric>`__ 上进行讨论才做决定。

source: Contribution guide
zh_cn: 贡献指南

source: Install prerequisites
zh_cn: 安装前置条件

source: Before we begin, if you haven't already done so, you may wish to check that you have all the :doc:`prerequisites <prereqs>` installed on the platform(s) on which you'll be developing blockchain applications and/or operating Hyperledger Fabric.
zh_cn: 在我们开始之前，如果你还没有这样做，那你可能需要检查一下您是否已经在将要开发区块链应用或者运行Hyperledger Fabric 的平台上预先安装 :doc:`prerequisites <prereqs>` 了运行所需的环境。

source: Getting help
zh_cn: 获得帮助

source: If you are looking for something to work on, or need some expert assistance in debugging a problem or working out a fix to an issue, our `community <https://www.hyperledger.org/community>`__ is always eager to help. We hang out on `Chat <https://chat.hyperledger.org/channel/fabric/>`__, IRC (#hyperledger on freenode.net) and the `mailing lists <https://lists.hyperledger.org/>`__. Most of us don't bite :grin: and will be glad to help. The only silly question is the one you don't ask. Questions are in fact a great way to help improve the project as they highlight where our documentation could be clearer.
zh_cn: 如果你试图寻找一种途径来寻找专家援助或者解决一些问题，我们的 `community <https://www.hyperledger.org/community>`__ 总是会为您提供帮助的。在 `Chat <https://chat.hyperledger.org/channel/fabric/>`__ ，IRC (#hyperledger on freenode.net) 以及 `mailing lists <https://lists.hyperledger.org/>`__ 中都可以找到我们。 我们大多数人都很乐意提供帮助。唯一的问题是你不去问。问题实际上是帮助改进项目的好方法，因为它们使我们的文档更加清晰。

source: Reporting bugs
zh_cn: 反馈错误

source: If you are a user and you have found a bug, please submit an issue using `JIRA <https://jira.hyperledger.org/secure/Dashboard.jspa?selectPageId=10104>`__. Before you create a new JIRA issue, please try to search the existing items to be sure no one else has previously reported it. If it has been previously reported, then you might add a comment that you also are interested in seeing the defect fixed.
zh_cn: 如果你是一个用户，并且发现了错误，请使用 `JIRA <https://jira.hyperledger.org/secure/Dashboard.jspa?selectPageId=10104>`__ 来提交问题。在您创建新的JIRA问题之前，请尝试搜索是否有人已经提过类似的问题，确保之前没有人报告过。 如果之前有人报告过，那么你可以添加评论表明你也期望这个问题被修复。

source: If the defect is security-related, please follow the Hyperledger `security bug reporting process <https://wiki.hyperledger.org/security>`__.
zh_cn: 如果缺陷与安全相关，请遵循Hyperledger `安全问题处理流程<https://wiki.hyperledger.org/security>`__。

source: If it has not been previously reported, create a new JIRA. Please try to provide sufficient information for someone else to reproduce the issue. One of the project's maintainers should respond to your issue within 24 hours. If not, please bump the issue with a comment and request that it be reviewed. You can also post to the relevant Hyperledger Fabric channel in `Hyperledger Chat <https://chat.hyperledger.org>`__. For example, a doc bug should be broadcast to ``#fabric-documentation``, a database bug to ``#fabric-ledger``, and so on...
zh_cn: 如果以前没有报告过，请创建一个新的JIRA。请尝试为其他人提供足够多的信息以重现该问题。该项目的维护人员应该在24小时之内回复您的问题。 如果没有，请通过评论提出问题，并要求对其进行评审。您还可以在 `Hyperledger Chat <https://chat.hyperledger.org>`__ 中将问题发布到相关的Hyperledger Fabric的频道中。比如，可以将一个文档问题在 #fabric-documentation 中进行广播，一个数据存储问题可以在 #fabric-ledger 中广播，以此类推。

source: Submitting your fix
zh_cn: 提交你的修复

source: If you just submitted a JIRA for a bug you've discovered, and would like to provide a fix, we would welcome that gladly! Please assign the JIRA issue to yourself, then you can submit a change request (CR).
zh_cn: 如果你在JIRA上提交了你刚刚发现的问题，并希望提供一种修复方法，我们很乐意并且非常欢迎您这么做。请将JIRA问题分配给自己，然后您可以提交变更请求（CR）。

source: If you need help with submitting your first CR, we have created a brief :doc:`tutorial <submit_cr>` for you.
zh_cn: 如果你第一次提交CR的时候需要帮助，我们为你创建了一个简短的教程 :doc:`tutorial <submit_cr>` 。

source: Fixing issues and working stories
zh_cn: 修复问题和认领正在进行的任务

source: Review the `issues list <https://jira.hyperledger.org/issues/?filter=10580>`__ and find something that interests you. You could also check the `"help-wanted" <https://jira.hyperledger.org/issues/?filter=10147>`__ list. It is wise to start with something relatively straight forward and achievable, and that no one is already assigned. If no one is assigned, then assign the issue to yourself. Please be considerate and rescind the assignment if you cannot finish in a reasonable time, or add a comment saying that you are still actively working the issue if you need a little more time.
zh_cn: 查看问题列表 `issues list <https://jira.hyperledger.org/issues/?filter=10580>`__ 找到你感兴趣的内容。您也可以从 "求助" `"help-wanted" <https://jira.hyperledger.org/issues/?filter=10147>`__ 列表中寻找。明智的做法是从相对直接和可实现的任务开始，并且这个任务是未被分配的。如果没有分配给别人，请将问题分配给自己。如果你无法在合理的时间内完成，请考虑取消认领，如果你需要更多的时间，请添加评论说明你正在积极处理问题。

source: Reviewing submitted Change Requests (CRs)
zh_cn: 审核提交的变更请求(CRs)

source: Another way to contribute and learn about Hyperledger Fabric is to help the maintainers with the review of the CRs that are open. Indeed maintainers have the difficult role of having to review all the CRs that are being submitted and evaluate whether they should be merged or not. You can review the code and/or documentation changes, test the changes, and tell the submitters and maintainers what you think. Once your review and/or test is complete just reply to the CR with your findings, by adding comments and/or voting. A comment saying something like "I tried it on system X and it works" or possibly "I got an error on system X: xxx " will help the maintainers in their evaluation. As a result, maintainers will be able to process CRs faster and everybody will gain from it.
zh_cn: 另一种了解Hyperledger Fabric和参与贡献的方法是帮助维护人员审查公开的CR。实际上维护者的工作相对来说是比较困难的，他们需要审查提交的所有CR并且评估它们是否应该被合并。您可以审核代码或文档修改，测试更改的内容，并告知提交者和维护者您的想法。完成审核或测试后，您可以通过添加评论或投票的方式回复CR。评论诸如此类“我在系统X上测试过这个CR，是正确的”，或者“我在系统X上运行这个CR发现了一些错误”，这将帮助维护者进行评估。因此，维护人员也能够更快地处理CR，并且每个人都能从中获益。

source: Just browse through `the open CRs on Gerrit <https://gerrit.hyperledger.org/r/#/q/status:open>`__ to get started.
zh_cn: 浏览Gerrit上开放的CRs `the open CRs on Gerrit <https://gerrit.hyperledger.org/r/#/q/status:open>`__ 开始你的贡献。

source: CR Aging
zh_cn: 变更请求的过期处理

source: As the Fabric project has grown, so too has the backlog of open CRs. One problem that nearly all projects face is effectively managing that backlog and Fabric is no exception. In an effort to keep the backlog of Fabric and related project CRs manageable, we are introducing an aging policy which will be enforced by bots. This is consistent with how other large projects manage their CR backlog.
zh_cn: 随着Fabric项目的发展，公开CRs的积累也在增加。几乎所有项目都面临的一个问题是，有效地管理积压的CRs，Fabric也不例外。为了保持Fabric积压的CRs和相关项目CRs的可管理性，我们引入了一个由机器人执行的老化策略。这与其他大型项目管理其积压的CR的方式是一致的。

source: CR Aging Policy
zh_cn: 变更请求过期处理策略

source: The Fabric project maintainers will automatically monitor all CR activity for delinquency. If a CR has not been updated in 2 weeks, a reminder comment will be added requesting that the CR either be updated to address any outstanding comments or abandoned if it is to be withdrawn. If a delinquent CR goes another 2 weeks without an update, it will be automatically abandoned. If a CR has aged more than 2 months since it was originally submitted, even if it has activity, it will be flagged for maintainer review.
zh_cn: Fabric项目维护者将自动监视所有CR活动，以确定是否有错误。如果CR在两周内没有更新，则会添加一条提醒评论，要求更新CR以处理任何未完成的评论，如果CR将被撤销，则会抛弃CR。如果一个拖延2周的CR再过2周还没有更新，它将被自动放弃。如果一个CR在最初提交时已经超过2个月，即使它有活动，它也会被标记以供维护者检查。

source: If a submitted CR has passed all validation but has not been reviewed in 72 hours (3 days), it will be flagged to the #fabric-pr-review channel daily until it receives a review comment(s).
zh_cn: If a submitted CR has passed all validation but has not been reviewed in 72 hours (3 days), it will be flagged to the #fabric-pr-review channel daily until it receives a review comment(s). 如果提交的CR通过了所有验证，但在72小时(3天)内没有被评审，则每天将其标记到#fabric-pr-review 频道，直到收到评审意见为止。

source: This policy applies to all official Fabric projects (fabric, fabric-ca, fabric-samples, fabric-test, fabric-sdk-node, fabric-sdk-java, fabric-chaincode-node, fabric-chaincode-java, fabric-chaincode-evm, fabric-baseimage, and fabric-amcl).
zh_cn: 本政策适用于所有正式的Fabric项目(fabric、fabric-ca、fabric-samples、fabric-test、fabric-sdk-node、fabric-sdk-java、fabric-chaincode-node、fabric-chaincode-java、fabric-chaincode-evm、fabric-baseimage、fabric-amcl)。

source: Setting up development environment
zh_cn: 设置开发环境

source: Next, try :doc:`building the project <dev-setup/build>` in your local development environment to ensure that everything is set up correctly.
zh_cn: 接下来，在本地开发环境中构建项目 :doc:`building the project <dev-setup/build>` ，以确保所有配置都是正确的。

source: What makes a good change request?
zh_cn: 什么是好的变更请求?

source: One change at a time. Not five, not three, not ten. One and only one. Why? Because it limits the blast area of the change. If we have a regression, it is much easier to identify the culprit commit than if we have some composite change that impacts more of the code.
zh_cn: 一次只包含一个变更。不是五个、3个、10个。仅仅一个变更。为什么呢？因为这样能限制变更的影响范围。 如果我们有一轮回归，那么就能证明一次影响较广的组合提交将是问题之源。

source: Include a link to the JIRA story for the change. Why? Because a) we want to track our velocity to better judge what we think we can deliver and when and b) because we can justify the change more effectively. In many cases, there should be some discussion around a proposed change and we want to link back to that from the change itself.
zh_cn: 在JIRA的故事中包含变更的链接。为什么？因为 a) 我们希望追踪你的速度以便更好地判断我们可以传递什么信息以及何时传递。 b) 因为我们可以证明这次变更是有效的。在很多情况下，会有很多围绕提交的变更产生的讨论，我们希望有个链接能指到变更本身。

source: Include unit and integration tests (or changes to existing tests) with every change. This does not mean just happy path testing, either. It also means negative testing of any defensive code that it correctly catches input errors. When you write code, you are responsible to test it and provide the tests that demonstrate that your change does what it claims. Why? Because without this we have no clue whether our current code base actually works.
zh_cn: 每次变更都包含单元或者集成测试（或者对已有测试的修改）。这不仅仅意味着积极的测试。同样包括一些异常测试来捕获错误。在你写代码的时候，你有责任去测试它并且证明你的变更是正确的。为什么呢？因为没有这些， 我们无法知道你的代码是否真的正确地工作。

source: Unit tests should have NO external dependencies. You should be able to run unit tests in place with ``go test`` or equivalent for the language. Any test that requires some external dependency (e.g. needs to be scripted to run another component) needs appropriate mocking. Anything else is not unit testing, it is integration testing by definition. Why? Because many open source developers do Test Driven Development. They place a watch on the directory that invokes the tests automagically as the code is changed. This is far more efficient than having to run a whole build between code changes. See `this definition <http://artofunittesting.com/definition-of-a-unit-test/>`__ of unit testing for a good set of criteria to keep in mind for writing effective unit tests.
zh_cn: 单元测试必须没有外部依赖。你应该使用 ``go test`` 或者等同的测试方式来运行单元测试。任何需要外部依赖的测试（例如需要用脚本来运行另一个组件）应该适当的mocking。任何除了单元测试以外的测试根据定义都是集成测试。为什么？因为很多开源软件开发者都使用测试驱动的开发方式。 他们关注一个目录下的测试用例，一旦代码变更了他们采用测试去判断他们的代码是否正确。相比当代码变更后运行整个项目来说，这是非常高效的。请参考单元测试的定义 `this definition <http://artofunittesting.com/definition-of-a-unit-test/>`__ 在脑海中建立单元测试的标准，以此来写出高效的单元测试。

source: Minimize the lines of code per CR. Why? Maintainers have day jobs, too. If you send a 1,000 or 2,000 LOC change, how long do you think it takes to review all of that code? Keep your changes to < 200-300 LOC, if possible. If you have a larger change, decompose it into multiple independent changes. If you are adding a bunch of new functions to fulfill the requirements of a new capability, add them separately with their tests, and then write the code that uses them to deliver the capability. Of course, there are always exceptions. If you add a small change and then add 300 LOC of tests, you will be forgiven;-) If you need to make a change that has broad impact or a bunch of generated code (protobufs, etc.). Again, there can be exceptions.
zh_cn: 每个CR的代码行数尽量少。为什么？因为维护者每天同样也有工作。如果你发送1000或者2000行的代码， 你认为维护者需要多久才能审查完你的代码？尽可能地保证你的变更在200-300行左右。如果你有一个比较大的变更，可以将它分解为几个比较小的相互独立的变更。如果你要添加一组新功能来满足一个需求，请在分别添加它们，并且每次添加都附带测试用例，然后编写使用这一组功能的代码来满足你的需求。当然，总会有例外。如果你增加一个小变动然后添加了300行测试代码，如果你需要做一个变更，而且影响比较广或者生成了很多代码（protobufs等），你将会被宽恕;-)。同样，也可能会有例外。

source: Large change requests, e.g. those with more than 300 LOC are more likely than not going to receive a -2, and you'll be asked to refactor the change to conform with this guidance.
zh_cn: 大的变更，例如那些大于300行的CR将更有可能收到-2的审核结果，并且你可能被要求重构以符合本指南。

source: Do not stack change requests (e.g. submit a CR from the same local branch as your previous CR) unless they are related. This will minimize merge conflicts and allow changes to be merged more quickly. If you stack requests your subsequent requests may be held up because of review comments in the preceding requests.
zh_cn: 不要堆叠你的变更请求（例如在先前的变更请求的本地分支提交你新的变更）除非它们是相关联的。这将最大幅度减少合并冲突，并且更快地合并。如果你堆叠你的变更请求，由于前面的请求中的审核注释，你后续的请求将被搁置。

source: Write a meaningful commit message. Include a meaningful 55 (or less) character title, followed by a blank line, followed by a more comprehensive description of the change. Each change MUST include the JIRA identifier corresponding to the change (e.g. [FAB-1234]). This can be in the title but should also be in the body of the commit message. See the :doc:`complete requirements <Gerrit/changes>` for an acceptable change request.
zh_cn: 提交信息要写的有意义。包括55个或者更少字符的标题，后面跟一行空行，然后跟上更全面的关于变更的描述。每个变更必须包括对应的变更的JIRA标识号(例如[FAB-1234])。这个可以写在标题中，但是同样需要写在消息正文中。查看可接受的合规变更的完整要求 :doc:`complete requirements <Gerrit/changes>` 。

source: That Gerrit will automatically create a hyperlink to the JIRA item. e.g.
zh_cn: Gerrit会自动创建超链接到JIRA的条目。例如
